Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 8=
(Kompetisi dan Kebalikan)
Lakukan secara perlahan.
Jangan sampai tumpah.
Taruh di sini.
Mengerti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Karena kamu tidak ingin menyenangkan Niaoniao,
Aku harus mencari jalanku.
Apa itu?
Itu dia.
Susu?
Aku akan membuatkanmu sesuatu
Anda belum pernah mencicipinya sebelumnya.
Enak sekali.
Hari ini, Kompetisi Teh Haiqing
akan menilai berdasarkan
(Hakim Kabupaten Haiqing)
warna, aroma, dan rasa.
Biarkan Kompetisi Teh Haiqing
mulai!
Kandidat A1: Perkebunan Teh Zhao.
Tehnya terlihat bening dan segar.
Teksturnya halus,
dengan sisa rasa yang bertahan lama.
Kandidat D2: Perkebunan Teh Jiang.
Tuan Zimo, lihat itu.
Apa yang dia masukkan?
Nasi panggang?
Belum pernah melihat itu sebelumnya.
Meskipun memiliki rasa yang khas,
Itu hanya tipuan belaka.
Tidak cocok untuk bangsawan.
Kandidat C2:
Perkebunan Teh Laoshan Zheng.
Kandidat B2:
Perkebunan Teh Jiangling Chang.
Kandidat C1: Perkebunan Teh Wang.
Giliran Niaoniao Anda.
Absurd.
Teknik pembuatan teh Wang
mengutamakan aroma yang kaya
dan tekstur yang lembut.
Silakan lihat.
Itu trik yang sama
dari Rumah Teh Tianxiang.
Jika teh kami tidak rusak,
kami tidak membutuhkan Anda untuk mengambil risiko.
Tekniknya sungguh luar biasa.
Teh terlihat bening seperti langit biru,
buih putih seperti cahaya bulan,
rasa yang bertahan lama dan manis.
Melukis pemandangan dalam cangkir teh,
keterampilan seperti itu sulit dikuasai.
Seseorang mungkin mengejek Lu Hongjian,
yang membangun ketenaran melalui penyeduhan teh.
- Luar biasa!
Wang, luar biasa!
- Benar sekali!
- Tentu saja!
Saya pikir teknik seperti itu
bisa menduduki peringkat teratas
dalam kompetisi ini.
Kandidat A2: Perkebunan Teh Li.
Jangan memaksakan diri.
Anda melihatnya.
Trik tidak akan berhasil.
Paling buruknya, kami akan mencoba lagi tahun depan.
Percayalah kepadaku.
Jangan khawatir.
Mengapa Perkebunan Teh Li
mengirim Nyonya Li untuk berkompetisi?
Dia mungkin mempermalukan dirinya sendiri.
Perkebunan Teh Li.
- Tepat sekali!
- Benar.
Cukup bicara.
Selera adalah yang terpenting.
Nyonya Li tidak sedang menyeduh atau mengocok...
Dia...
Apa yang dia lakukan
dengan air mendidih itu?
aku bisa memberitahu
dia tidak tahu teknik pembuatan teh.
Sejak Senior Li meninggal,
Lis tidak punya orang yang kompeten?
Bagaimana mereka bisa mengirimnya
seorang nona muda untuk berkompetisi?
Lucu sekali!
Saya pikir Anda punya ide bagus.
Bagaimana kamu bisa membiarkan istrimu?
mempermalukan Lis seperti ini?
Saya percaya padanya.
Teh Susu Li sudah lengkap!
Teh susu?
Tutup mulutmu!
- Cukup! Diam!
- Diam!
Rasanya tidak enak.
Lihatlah warna aneh itu!
Pemula tidak akan berhasil.
Apakah ini bisa diminum?
Seperti apa rasanya?
Nyonya Li,
tehmu menunjukkan sedikit buih,
tetapi tampak keruh dan pucat.
Aku penasaran apa yang telah kamu masukkan.
Mengapa warnanya seperti ini?
Apakah Anda yakin teh ini bisa diminum?
Mungkinkah itu beracun?
Hakim.
Kita minum teh selama berabad-abad,
namun selalu berpegang pada tradisi,
tanpa inovasi.
Teh Susu Li saya inovatif.
Kami berani mengejar inovasi.
Anda!
Mengapa kamu datang ke sini?
Jika Anda memiliki kekhawatiran,
Biarkan aku mencicipinya terlebih dulu.
Teman-teman,
ada pertanyaan?
Teh ini memiliki tekstur krim yang kaya
saat pertama kali diseruput,
tidak seperti teh susu tradisional.
Ia menawarkan pesona yang unik.
Hakim...
Upacara minum teh sudah selesai
dan pemungutan suara telah berakhir.
Setiap orang,
Haiqing memiliki tradisi minum teh selama berabad-abad,
dikenal di seluruh dunia.
Penawaran hari ini semuanya sangat lezat,
memberikan kita kenikmatan tertinggi.
Namun, ini adalah sebuah kompetisi,
maka peringkat harus dibuat.
Teh yang ditawarkan oleh Perkebunan Teh Wang
unggul dalam teknik
dan kualitas,
mendapatkan pengakuan tingkat atas,
tidak seperti teh susu tradisional.
Namun saat ini,
pemenangnya bukanlah mereka.
Saya lahir di Haiqing.
Seperti kalian semua,
Aku sibuk dengan hal-hal sepele
dan tugas resmi.
Aku telah menghabiskan separuh hidupku
dalam jarak seratus mil ini.
Karena itu,
aku masih
rabun dekat.
Hari ini, apa yang ditawarkan Li's Tea Estate
memadukan krim dengan kesegaran,
dengan sisa rasa yang bertahan lama.
Itu mengangkut kita
melampaui batas kita,
untuk menyaksikan pemandangan perbatasan utara.
Inilah saripati teh yang sebenarnya.
Teh terbaik di Haiqing!
- Bagus!
- Luar biasa!
- Bagus sekali!
- Bagus!
Nyonya sungguh hebat!
Nyonya Li,
apa nama teh ini?
Pak Hakim, ini namanya Teh Li.
Bagus!
Nama yang sempurna!
Untuk acara yang sangat membahagiakan ini,
Kita sebut saja Teh Bahagia.
Selamat Minum Teh!